Sou bastante autêntico e digo aquilo que penso. 
Sou introspectivo, penso muito antes de me expor.
Questões intelectuais profundas não me interessam.
Sou persistente e não desisto até atingir meus objetivos.
As pessoas podem contar comigo. Sou bastante estável em minhas ações. 
Gosto de trabalhar com materiais, com as mãos, objetos e instrumentos. 
Consigo aguentar por um bom tempo uma atividade física ou intelectual. 
Dou muito valor para o dinheiro.
Sei utilizar instrumentos e aparelhos eletrônicos.
Aceito bem regras, limites, ordens e o contexto no qual vivo.
Gosto de observar, analisar e entender o modo como as coisas, a natureza ou as pessoas funcionam. 
Não sou muito impulsivo, penso antes de agir.
Áreas como Matemática e Ciências me atraem. Gosto de estudar um assunto a fundo.
Tenho facilidade para aprender.
Sou racional para tomar uma decisão ou para decidir o melhor caminho a seguir.
Sou muito organizado e detalhista.
Sou capaz de dar respostas precisas sobre datas, valores e descrever bem determinada situação do passado. 
Tenho um grande senso crítico. As coisas sempre podem ser melhoradas.
Gosto de tomar minhas próprias decisões, mesmo que sejam diferentes do pensamento da maioria. 
Tenho boa habilidade lógica ou matemática.
É difícil para mim aceitar regras, limites e algo que me é imposto.
Para mim, é fácil viver em um ambiente desorganizado e fazer as coisas sem uma lógica. 
Sou muito sensível. Acredito que possamos construir um mundo melhor.
Sou uma pessoa idealista. Acredito que possamos construir um mundo melhor.
Gosto de criar, inventar, idealizar e fantasiar.
Gosto de causar impacto, provocando, entretendo, seduzindo, encantando as pessoas. 
Gosto de descobrir novas possibilidades para as coisas e situações da vida.
Muitas vezes, não penso muito antes de tomar uma decisão, nem meço as consequências.
Gosto de me expressar, de representar ou de me mostrar em público. 
Responsabilizo-me por minhas atitudes e decisões.
Gosto de liderar, de organizar ou de mobilizar um grupo em torno de uma causa ou ação. 
Gosto de ajudar e colaborar com os outros. Sou leal e benevolente. 
Uso a emoção e a sensibilidade para tomar decisões.
Em geral, sou uma pessoa agradável e fácil de lidar.
Sou idealista e quero mais da vida.
Questões éticas, de justiça ou bem-estar comum são importantes para mim. 
Sou responsável. Podem contar comigo porque sempre correspondo ao esperado.
Costumo me dedicar a pessoas ou a causas, “vestindo a camisa” de uma entidade, de um grupo ou de um clube que eu acredite.
No geral, me relaciono bem com os outros. Tenho facilidade para dialogar.
Gosto de ajudar, ensinar, curar e, de alguma forma, quero ser importante para os outros.
Sou ﬁrme e conﬁante em minhas decisões e não preciso de palpites. 
Muitas vezes consigo convencer as pessoas sobre determinado ponto de vista. 
Sou uma pessoa motivada, incentivada, otimista.
Falo muito. Não desisto facilmente de uma argumentação.
Dou muito valor aos bens materiais. Gosto de comprar e, às vezes, até de demonstrar aos outros minhas conquistas, meus bens materiais, minha sabedoria e meus talentos.
Tomo decisões rapidamente. Ajo sem reﬂetir muito. Chego a ser impulsivo.
Gosto de estar no meio das pessoas, especialmente para mostrar a elas o modo como penso.
Gosto muito de aventuras, de me arriscar e de desaﬁos.
Estou sempre procurando novas oportunidades, novos caminhos a seguir.
Preﬁro ser o dono de um negócio do que trabalhar para alguém. 
Aceito bem as regras e o contexto no qual vivo. Gosto de limites claros.
Sou introvertido, me resguardo e não me exponho muito.
Cuido de minhas coisas e gosto de conservá-las.
Sou bem calmo e tenho bom equilíbrio emocional.
Preﬁro ter um plano de ação, uma rotina deﬁnida de trabalho.
Sou um tipo de pessoa estável, conﬁável, adequada à realidade.
Respeito a ética, guardo segredos, cumpro com o combinado.
Sou muito organizado e detalhista nas coisas. Eﬁcácia é muito importante para mim.
Eu vou até o ﬁm em meus objetivos. Não desisto até atingi-los.
Gosto de satisfazer os outros em relação àquilo que me pedem.